Repository: elementary/wingpanel-indicator-notifications
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Notifications Indicator
ja: 通知インジケーター
zh_cn: 通知指示器
zh_tw: 通知指示器

source: See missed notifications in the panel
ja: 見逃した通知をパネルで確認します
zh_cn: 在面板中查看错过的通知
zh_tw: 在面板中查看錯過的通知

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 更新翻译
zh_tw: 翻譯更新

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_cn: 修复：
zh_tw: 修正：

source: Clear All button no longer leaves undeletable notifications
ja: “すべての通知を消去”ボタンを押すと、通知が残り続けたまま消去できない不具合を修正
zh_tw: 清除全部按鈕不會再留下一些無法刪除的通知

source: Reduce delay in initially showing wingpanel when there is a large number of notifications
ja: 通知の数が多い場合、Wingpanel を初めて表示する際の遅延を減らすように修正

source: Reduce delay in clearing all notifications when there is a large number of notifications
ja: 通知の数が多い場合、すべての通知を消去する際の遅延を減らすように修正

source: Fix delayed startup
ja: 起動が遅い不具合を修正

source: Handle null message body
ja: メッセージの本文が空の場合も適切に処理するように修正

source: Use app name as fallback title
ja: 通知のタイトルが設定されていない場合、アプリ名を代わりに表示するように修正
zh_cn: 使用应用名称作为备用标题

source: Complete redesign:
ja: 抜本的なデザイン変更:
zh_cn: 完全重新设计：

source: Multitouch gestures to dismiss notifications
ja: マルチタッチジェスチャーで通知を消去できるように変更
zh_cn: 多点触控手势以关闭通知

source: Close button on each notification
ja: 通知一つ一つに閉じるボタンを追加
zh_cn: 每个通知上显示关闭按钮

source: Show images and badged icons
ja: 画像とバッジアイコンを表示
zh_cn: 显示图像和带标记的图标

source: Show tooltip on hover
ja: ホバー時にツールチップを表示するように変更
zh_cn: 悬停时显示工具提示

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善
zh_cn: 性能改进

source: Fix issues with disappearing notifications
ja: 通知が消える不具合を修正
zh_cn: 修复通知消失的问题

source: Fix a minor visual inconsistency
ja: 視覚的な非一貫性を微修正
zh_cn: 修复轻微的视觉不一致

source: New Features:
zh_tw: 新功能：

source: Support notifications with buttons
zh_tw: 支援有按鈕的通知

source: Collapsible app sections
zh_tw: 讓應用程式區塊能夠收起

source: Remove notification from list if bubble dismissed
zh_tw: 忽略通知氣泡時也從清單中移除通知

source: Ensure accurate count in tooltip
zh_tw: 確保工具提示所顯示的通知數量是準確的
